---
question: "再利用可能なワークフローを呼び出す場合と、コンポジットアクションを呼び出す場合に関して、次のうち正しいものはどれですか？"
documentation: "https://docs.github.com/en/actions/concepts/workflows-and-actions/reusing-workflow-configurations#key-differences-between-reusable-workflows-and-composite-actions"
---

- [x] コンポジットアクションは、その`action.yml`ファイルを含むフォルダーを参照することで呼び出されます。
> アクションとして、コンポジットアクションはそのロジックの大部分を`action.yml`ファイル内に含める必要があります。コンポジットアクションを呼び出すには、`action.yml`が配置されている場所を指定します（ルートを含みます。例えば、呼び出し元のワークフローと同じリポジトリのルートに配置されているコンポジットアクションを呼び出すには、`uses: ./`という構文を使用します）。
- [ ] 再利用可能なワークフローは、その`action.yml`ファイルを含むフォルダーを参照することで呼び出されます。
> 再利用可能なワークフローは通常の`.yml`または`.yaml`ファイルであり、`.github/workflows`に格納されています。これらには`action.yml`ファイルがありません。
- [x] コンポジットアクションは、ジョブ内のステップとして呼び出す必要があります。
> コンポジットアクション（その他のアクションと同様に）は、ワークフロージョブのステップ内から呼び出されます。言い換えると、コンポジットアクションを呼び出すためだけの特定のワークフロージョブを必要としません。
- [x] 再利用可能なワークフローは、ワークフロージョブレベルで呼び出す必要があります（ステップレベルからは呼び出せません）。
> ワークフロージョブ内のステップから再利用可能なワークフローを呼び出すことはできません。再利用可能なワークフローは、呼び出し元ワークフロー内の個別のジョブによって呼び出される必要があります。このため、呼び出し元ワークフローで1つ以上のジョブが実行される可能性があります（これらのジョブはGitHub ActionsのUI内のワークフロー実行で確認できます）。
- [ ] Secretsは、`uses.secrets`ブロックを介して再利用可能なワークフローおよびコンポジットアクションの両方に渡すことができます。
> Secretsを使用して呼び出すことができるのは再利用可能なワークフローのみです。コンポジットアクションにSecretsを渡すには、入力としてSecretを渡すなどの回避策を使用する必要があります。
- [ ] 入力を受け入れることができるのは、再利用可能なワークフローのみです。
> 再利用可能なワークフローとコンポジットアクションの両方が入力を受け入れることができます。
- [x] 再利用可能なワークフローは、呼び出し元ワークフローと異なるランナータイプを使用できますが、コンポジットアクションは使用できません。
> 再利用可能なワークフローには他のワークフローと同様にジョブがあり、そのジョブは`jobs.runs-on`キーを介して異なるランナータイプを指定できます。コンポジットアクションは、呼び出し元のワークフロージョブのランナー環境を継承します。
